#0
INTERFACE - Colocar tabelas na interface de todas as queries.

#1 
TODOS OS MODULOS - Nao pedir os elementos por pagina nas funçoes de devolução de informação ao main. Assumir um valor por defeito (p.e 10) e fornecer função separada no main para mudar esse valor (já feita).

#2
QUERIES - Relacionado com a paginação, na interface, acrescentar a funcionalidade de permitir ao utilizador do programa mudar o nº de elementos por página que quer ver usando a funçao ...muda_elems_pag()

#3
COMPRA - O modulo da compra faz copias desnecessarias, que necessariamente afectam o tempo de leitura dos ficheros. Remover essas copias. Comparar tempos antes e depois.

#4
CATALOGO - Mudar valores de retorno das funções de inserção e remoção do catálogo.

#5
CONTABILIDADE - Funcionalidade de remover produto e remover compra (este ultimo esclarecer com professor). Talvez fazer também querie extra para isto.

#6
CATALOGOS - Acrescentar querie extra + funcao aos catalogos que permita ver o catalogo todo paginado (em vez de apenas uma letra).

#7
Analisar cada querie individualmente para procurar espaço para optimizaçoes e reduçao de tempo.
